Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/user-provisioning.po
Languages: ko

source: Corporate directory integrations
ko: 기업 디렉토리 통합

source: Provisioning workflows
ko: 프로비저닝 워크플로우

source: AD/LDAP setup
ko: AD/LDAP 설정

source: AD/LDAP manage team or private channel membership
ko: AD/LDAP 팀 또는 비공개 채널 멤버십 관리

source: Convert OAuth 2.0 providers to OpenID
ko: OAuth 2.0 제공자를 OpenID로 변환

source: User provisioning
ko: 사용자 프로비저닝

source: :doc:`Corporate directory integrations </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost integrates with all major account providers via Active Directory, SAML, and OAuth.
ko: :doc:`기업 디렉토리 통합 </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost는 Active Directory, SAML, OAuth를 통해 모든 주요 계정 제공자와 통합됩니다.

source: :doc:`Provisioning workflows </onboard/user-provisioning-workflows>` - Learn about provisioning workflows in Mattermost.
ko: :doc:`프로비저닝 워크플로우 </onboard/user-provisioning-workflows>` - Mattermost의 프로비저닝 워크플로우에 대해 알아보세요.

source: :doc:`AD/LDAP setup </onboard/ad-ldap>` - Learn how to set up AD/LDAP in Mattermost.
ko: :doc:`AD/LDAP 설정 </onboard/ad-ldap>` - Mattermost에서 AD/LDAP를 설정하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`AD/LDAP manage team or private channel membership </onboard/managing-team-channel-membership-using-ad-ldap-sync-groups>` - Learn how to manage team or private channel membership using AD/LDAP sync groups in Mattermost.
ko: :doc:`AD/LDAP 팀 또는 비공개 채널 멤버십 관리 </onboard/managing-team-channel-membership-using-ad-ldap-sync-groups>` - Mattermost에서 AD/LDAP 동기화 그룹을 사용하여 팀 또는 비공개 채널 멤버십을 관리하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`GitLab SSO </onboard/sso-gitlab>` - Learn how to use GitLab SSO in Mattermost.
ko: :doc:`GitLab SSO </onboard/sso-gitlab>` - Mattermost에서 GitLab SSO를 사용하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`OpenID Connect SSO </onboard/sso-openidconnect>` - Learn how to use about OpenID Connect SSO in Mattermost.
ko: :doc:`OpenID Connect SSO </onboard/sso-openidconnect>` - Mattermost에서 OpenID Connect SSO를 사용하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Google SSO </onboard/sso-google>` - Learn how to use Google SSO in Mattermost.
ko: :doc:`Google SSO </onboard/sso-google>` - Mattermost에서 Google SSO를 사용하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Entra ID SSO </onboard/sso-entraid>` - Learn how to use Entra ID SSO in Mattermost.
ko: :doc:`Entra ID SSO </onboard/sso-entraid>` - Mattermost에서 Entra ID SSO를 사용하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Convert OAuth 2.0 providers to OpenID </onboard/convert-oauth20-service-providers-to-openidconnect>` - Learn how to convert OAuth 2.0 providers to OpenID in Mattermost.
ko: :doc:`OAuth 2.0 제공자를 OpenID로 변환 </onboard/convert-oauth20-service-providers-to-openidconnect>` - Mattermost에서 OAuth 2.0 제공자를 OpenID로 변환하는 방법을 알아보세요.
